将列表a倒序处理，如果a＝［1，2，3］，则a［：：－1］＝［3，2，1］。前两个冒号表示处理整个列表，也可以写上参数表示处理列表的一部分，例如a［2:0:－1］=［3,2］，第一个参数表示起始点包括起始点，第二个参数表示结束点但不包括结束点。最后一个参数如果为负的话，需要保证第一个参数大于第二个参数，表示依次递减逆序，否则会输出空列表。

os.walk 方便很多了.这个方法返回的是一个三元tupple(dirpath, dirnames, filenames),
其中第一个为起始路径，
第二个为起始路径下的文件夹,
第三个是起始路径下的文件.
dirpath是一个string，代表目录的路径,
dirnames是一个list，包含了dirpath下所有子目录的名字,
filenames是一个list，包含了非目录文件的名字.这些名字不包含路径信息,如果需要得到全路径,需要使用 os.path.join(dirpath, name).

dir()函数
你可以使用内建的dir函数来列出模块定义的标识符。标识符有函数、类和变量。
当你为dir()提供一个模块名的时候,它返回模块定义的名称列表。如果不提供参数,它返回当
前模块中定义的名称列表。

\n是换行，英文是New line，表示使光标到行首
\r是回车，英文是Carriage return，表示使光标下移一格
\r\n表示回车换行


